só deverão cobrar da sociedade do serviço de gerenciamento de obra,
salários normativo através do faturamento.
Normalmente cobra-se 10%,
né?
Gerenciamento de obra,
Então sei lá teve lá uma receita de 110% 100000 aí,
né?
Vai pra sócia que tiver no batente que tiver trabalhando,
Então tá lá.
acordado entre os sócios.
Nada de unilateral
sempre tem que ter o comum acordo,
né?
As sócias deverão cobrar da sociedade
o serviço de gerenciamento das obras,
né?
Salários normativos através de faturamento,
os pagamentos das decisões trabalhistas dos funcionários das sócias
serão de responsabilidade das respectivas empresas,
sendo que a sociedade
assumirá apenas o custo de rescisão
dos funcionários admitido ou transferido
pela sócia ostensiva para execução da obra,
proporcionalmente ao período de trabalho da obra.
Então,
se eu tiver desligamento,
tiver
essas verbas trabalhistas,
né?
Eu.
Vou fazer uma proporcionalidade com relação,
né?
A ao prazo da obra,
E aí
é isso que nós vamos cobrar da sociedade.
Tá
As empresas pagam,
mas cobram da sociedade.
Pagamento de
e de férias.
dos funcionários regidos pelo salário normativo serão de suas respectivas
empresas,
né?
de funcionários
serão de suas respectivas empresas.
Poderia ser diferente,
claro,
a AEECP vai pagar perfeito.
Se os sócios acordar,
é um contrato particular entre as partes,
né?
Demais questões detalhadamente e alterações deverão
ser definidas pelo gerente da obra
e aprovada pela maioria simples do conselho.
Se houver,
né?
E aí findando,
E por estarem assim justos e acordados,
as partes firmam o presente instrumento
em três dias de igual teor e forma
na presença das testemunhas identificadas,
né?
Então Olha só
eu vou ter as testemunhas identificadas,
né?
Aqui ne- nesse sentido,
na presença da testemunha.
E aí,
né?
Posso até mencionar aqui +1 dendo
essas diretrizes administrativas,
que é o anexo um faz parte do contrato entra só,
por exemplo,
posso sem sombra de dúvida,
né?
Tá lá São Paulo Janeiro de 2025
Méritos Construção,
administração,
Engenharia fulano dital S sustensiva
pretérito Engenharia Limitada Beltran dital
S sustensiva.
as testemunhas,
o Marciano e o Gil Ptiniano,
né?
Então
todo mundo assinou.
Posso.
Só faltou aquela cláusula,
né?
Apesar de não ser,
Posso colocar que esta
estas diretrizes administrativas fazem parte do contrato
da sociedade em conta de participação entre as empresas méritos e pretéritos.
Entenderam pessoal.
Bacana,
né?
É apenas
sugestões.
Tá
Cada um de vocês vai elaborar da melhor maneira possível.
importante ser transparência,
ser objetivo está de comum acordo entre os sócios
e não deixar nada faltar
justamente para não para evitar
um litígio,
uma discussão entre os sócios que um levou a vantagem mais do que o outro.
Não tá tudo lá.
nem todo mundo utiliza equipamento,
nem todo mundo utiliza a mão de obra,
depende do seu ramo de atividade.
Aqui
eu trouxe um exemplo de chão de fábrica da construção civil,
que eram alguns detalhes importantes que eu fazia
constar em algumas dessas CPs que nós tínhamos,
né?
Então eu elaborei aqui,
fiz uma,
né?
11 exemplo para vocês terem noção aí.